لقد تعلمتم بنجاح ثلاث خوارزميات تعلم مختلفة خاضعة
.للإشراف، وحان الآن وقت الرابعة
.ولكن حاليًا، لن نحدد لكم واحدة
،>> هذا صحيح. سوف نعطيكم اختيارًا من بين ثلاثة
.ويعود الأمر إليكم لاكتشاف أي واحدة منها تريدون اتباعها
>> وما هي الخيارات؟
،الخيارات هي، k nearest neighbors
،خوارزمية بسيطة جدًا ومباشرة ومن الرائع تعلمها
.ثم Ataboost
.>> مم-اممم. >> خوارزمية مؤثرة جدًا ثم random forest
،ويمكن استخدام الأخيرتين عادة مع أشجار القرار
.التي تعرفون عنها كل شيء الآن
>> هل تفضلون شيئًا منها؟
.>> أنا أفضل eta boost
.>> Eta boost يا فتاة
.>> أجل أنا أحب eta boost
>> لذا عليكم الانتقال
،إلى الوثائق ومراجعتها، واختيار خوارزمية وتجربتها، والإبلاغ بالنتائج
.ومعرفة ما إذا كان بإمكانها التغلب على أي خوارزمية هنا حتى الآن
.>> هذا صحيح، فلنبدأ